អ្នកត្រូវបានចាត់តាំងជាអ្នកសមគំនិត។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ដាក់​ដៃ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​អ្នក
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​ម៉េច​ទេ។
ម៉េចហ៊ានបោកខ្ញុំ Benz?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុវត្តតាមច្បាប់នៃហ្គេម។
អ្នកជាចារកម្ម មែនទេ?
នៅ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានឈ្នះ។
-បាទ!
- អាហ្នឹង!
អ្នកបានជួយយើងឱ្យឈ្នះការប្រកួតនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ
​ពី​ផ្នែក​ល្អ​របស់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ផង​ដែរ។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់លេងដែរ។
គ្រាប់​ឡុកឡាក់​ទី​ពីរ​បុក​ដី
ខ្ញុំបានដឹងថា...
នៅមានរឿងដែល
វិទ្យាសាស្ត្រមិនអាចបញ្ជាក់បាន។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿថា អ្វីៗ
អាចបញ្ជាក់បានដោយវិទ្យាសាស្ត្រ។
សង្កេត, បង្កើតសម្មតិកម្ម,
ធ្វើការពិសោធន៍ និងទទួលបានចំណេះដឹង។
នេះជារបៀបដែលអ្នកយល់អ្វីៗ
និងទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
អ្នកឈ្នះកន្លែងដំបូង
150,000 បាត
វ៉ែនតា / FLUKE / បន្លំ
អីយ៉ា។
តើអ្នកមិនឈ្នះរង្វាន់ធំមួយរយទេ?
- អ្នកមិនសុខចិត្តចែករំលែកវាទេមែនទេ?
- បាទ, បុរស, មក។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
អ្នកអត់?
បង្ហាញយើង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើនេះជាអ្វី?
វាជាលេខកូដគោលពីរ។
បន្ទាត់នីមួយៗសំដៅលើអក្ខរក្រមអង់គ្លេស។
ពេល​ដាក់​ចូល​គ្នា
វា​សរសេរ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្សែទីមួយគឺ N.
បន្ទាប់គឺ A.
បន្ទាប់មក T.
- ខ្ញុំឃើញ។
- ឃ...
អ្នក​គឺ​ Natdanai។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​តំណាង​សាលា​របស់​យើង
​ហើយ​បាន​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​មួយ​មែន​ទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកក៏ប្រឆាំងនឹងសាលាជាច្រើនដែរ។
វិទ្យាសាស្រ្តនឹងពន្យល់
ថាអារម្មណ៍បានកើតឡើងនៅទីនេះ
គឺជាលទ្ធផលនៃការបញ្ចេញ
សារធាតុគីមីនៅក្នុងខួរក្បាល។
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនជួយខ្ញុំយល់ពី
អារម្មណ៍ខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនោះ។
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធាននិស្សិត។
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណសិស្សរបស់អ្នក
ដើម្បីបោះឆ្នោត។
សិស្សម្នាក់ៗមានការបោះឆ្នោតមួយ។
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធាន ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត
តើអ្នកចង់បោះឆ្នោត
ឱ្យលេខ 1 ទេ?
ខេន។
តើខ្ញុំអាចមើលលទ្ធផលបច្ចុប្បន្នបានទេ?
អរគុណ ខេន។
មើល។
នេះ​មិន​អាច​ត្រូវ​ទេ។
40% MAI / 27.9% MAMAY
40.1% MIA
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំ-ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកម៉ាក់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ
នៅលើតារាងពិន្ទុ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា អ្នក​នឹង​បើក​តារាង
ហើយ​ឈ្នះ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
អរគុណ ខេន។
សូមអបអរសាទរ
ប្រធាននិស្សិតថ្មី ម៉ាម៉ាយ
អ្នកឈ្នះ!
អ្នកឈ្នះ ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
តើពួកយើង... ត្រលប់មកប្រកួតវិញហើយ ខេន?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញក្នុងហ្គេមនេះទេ។
ខេន៖ ម៉ាម៉ា ជំនួយ។
ដុនកំពុងនាំខ្ញុំទៅកន្លែងហាត់ប្រាណចាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
សូមស្វាគមន៍អ្នកលេងទាំងប្រាំបី
មកកាន់ Djehuty ហ្គេម wits
កន្លែងដែលបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
យើង​ពិត​ជា​បាន​ចូល​លេង​វិញ​ហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ចាញ់​លើក​នេះ​ទេ​កូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងបន្ថែមអំពីហ្គេមនេះ។
បន្ទាប់មកលេងដោយខ្លួនឯង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​អូស​ទាញ
​អ្នក​ដទៃ​មក​ជាមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
លុះត្រាតែមានអ្វីបន្ថែម។
សូមបងប្អូនឈប់ឈ្លោះគ្នា
យើងត្រូវស្វែងរកផ្លូវចេញពីហ្គេមនេះ។
បុរស។
មើល។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​មាន​មេដាយ​របស់​ខ្លួន​ទេ?
ការដាក់មេដាយមិនបំពេញតាម
តម្រូវការ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថាមេដាយរបស់យើងគឺខុសគ្នា
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញពី
ភាពខុសគ្នានៃពណ៌នៅទីនេះ។
យើងប្រហែលជាត្រូវបញ្ចូល
មេដាយដែលមានពណ៌ដូចគ្នា។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង...
តើនៅពេលណាដែលវាមានពណ៌តែមួយ?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលបាននិយាយ
នៅដើមហ្គេមទេ?
សំឡេងបាននិយាយថា "ល្បែងនៃប្រាជ្ញា
កន្លែងដែលបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
"កន្លែងដែលបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត" ។
តើអ្នកជឿលើរឿងបែបនេះទេ ខេន?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំដឹងថាវាមិនទំនង…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើហ្គេមនេះពិតជាផ្តល់ក្តីប្រាថ្នា។
វាហាក់ដូចជាសប្បាយក្នុងការលេងមែនទេ?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីស្វែងរកគឺដើម្បីបញ្ជាក់វា។
រឿងមួយត្រូវបានបញ្ជាក់៖
ហ្គេមនេះគឺពិត។
ប៉ុន្តែថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀត,
យើងត្រូវលេងរហូតដល់ទីបញ្ចប់ដើម្បីដឹង។
ចូរដាក់ក្បាលរបស់យើងជាមួយគ្នា
ហើយបញ្ចប់ហ្គេមនេះ។
ហ៊ាននិយាយ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
លើកនេះកុំបង្អង់អ្នកណា។
អ្នកលេងទាំងប្រាំបី ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួត។
Mark តើនេះមិនមែនជាទីធ្លាសាលាទេឬ?
មានកាតមួយចំនួននៅទីនេះ។
សសរ​ថ្ម​អគារ​កប់​ពពក។
អ្នកលេងត្រូវបានចាត់តាំងជាអ្នកថ្វាយបង្គំ
ដែលលះបង់ដើម្បីកសាង
សសរថ្មដើម្បីគោរពដល់ព្រះ។
អ្នកលេងម្នាក់ៗត្រូវបានផ្តល់ "ប្រអប់"
តំណាងឱ្យសសរថ្ម។
ដែលមានទទឹងប្រាំការ៉េ។
អ្នកលេងត្រូវតែដេញថ្លៃសម្រាប់បំណែក
ដើម្បីបំពេញប្រអប់របស់ពួកគេ។
ក្នុង​ការ​ប៉ុនប៉ង​សាង​សង់
​សសរ​ថ្ម​ខ្ពស់​ជាង​គេ។
ដូច្នេះវាជាការដេញថ្លៃ?
អ្នកលេងម្នាក់ៗនឹងទទួលបាន
ក្រេឌីតដំបូងចំនួនប្រាំបីសម្រាប់ការដេញថ្លៃ។
វានឹងមានការដេញថ្លៃចំនួនប្រាំបីជុំ។
ជុំនីមួយៗផ្តល់បួនបំណែក។
បំណែកទាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការ៉េ 5-7 ។
ការដេញថ្លៃនឹងធ្វើឡើងនៅក្នុងការដេញថ្លៃបិទទ្វារ
នៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនមួយ។
អ្នកលេងអាចចូលទៅកាន់បន្ទប់ឯកជនរបស់ពួកគេ
ជាមួយនឹងកាតដែលពួកគេទទួលបាន។
ប្រវត្តិឥណទានរបស់អ្នកលេង
នឹងត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើកាតរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលបំណែកមួយត្រូវបានឈ្នះពីការដេញថ្លៃ,
អ្នកលេងត្រូវតែបន្ថែមដុំ
ទៅក្នុងប្រអប់របស់ពួកគេពីកំពូល។
អ្នកលេងអាចបង្វិលដុំ
ឱ្យសមនឹងប្រអប់។
វាដូចជា Tetris ដែរ។
បំណែកអាចលើសពីប្រអប់
នៅខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំ។
ការ៉េដែលលើសពីប្រអប់នឹងត្រូវ
ដាក់ដេញថ្លៃនៅជុំបន្ទាប់។
ជួរមួយត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅពេលដែលការ៉េទាំងប្រាំ
ត្រូវបានបំពេញដោយផ្ដេក។
អ្នកលេងត្រូវតែបង្កើតបីជួរ
ដើម្បីបញ្ចប់ហ្គេម។
អ្នកលេងដែលមានជួរច្រើនជាងគេ
ឈ្នះហ្គេម។
នៅចុងបញ្ចប់នៃការដេញថ្លៃទាំងប្រាំបីជុំ។
ប្រសិនបើមានអ្នកលេងដែលមាន
ចំនួនជួរដេកដូចគ្នា
អ្នកលេងដែលមានការ៉េច្រើនឈ្នះ។
សូមអោយការដេញថ្លៃជុំទីមួយចាប់ផ្តើម។
តើហ្គេមបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម…
មានអ្នកណាយល់ខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែដេញថ្លៃក្នុងការដេញថ្លៃ
សម្រាប់បំណែកដើម្បីបំពេញប្រអប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកយល់ថាការដេញថ្លៃគឺជាអ្វី?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំមិនល្ងង់នោះទេ។
តើការដេញថ្លៃគឺជាអ្វី?
អ្នកដេញថ្លៃជាមួយលុយ។
អ្នកដែលមានការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតឈ្នះ។
បាទ។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន
​បំណែក​ច្រើន​តាម​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
វានឹងក្លាយជាការប្រកួតប្រជែង។
ប៉ុន្តែយើងម្នាក់ៗមានឥណទានមានកំណត់។
វានឹងពិបាកក្នុងការឈ្នះ
បំណែកជាច្រើនតាមដែលអាចធ្វើបាន។
បុរស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​វិធី​មួយ
​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​បញ្ចប់​ការ​ប្រកួត​នេះ។
យោងតាមច្បាប់ យើងត្រូវសាងសង់
យ៉ាងហោចណាស់បីជួរដើម្បីបញ្ចប់ហ្គេម។
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាយល់ព្រមថាតើដុំមួយណាដែលត្រូវដេញថ្លៃ
មុននឹងយើងចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃ
យើងទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាអាចបំពេញវាបាន
យ៉ាងងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់។
តើយើងនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
មានការដេញថ្លៃចំនួនប្រាំបីជុំ។
ជាមួយនឹងបួនបំណែកសម្រាប់ជុំនីមួយៗ
នឹងមាន 32 បំណែក។
ប្រសិនបើយើងបំបែកវាបួនដង
រវាងយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជឿថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងមានបំណែកគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកសាងបីជួរ។
វា​ក៏​នឹង​ជួយ​សន្សំ​ប្រាក់​ដល់​យើង​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នកម៉ាក់។
ពីបំណែកនៅក្នុងជុំទីមួយ
ដុំនីមួយៗមាន 5-7 ការ៉េ។
នោះមានន័យថាមានយ៉ាងហោចណាស់ 20 ការ៉េ
សរុបនៅក្នុងការដេញថ្លៃនីមួយៗ។
ដើម្បីសាងសង់បីជួរយើងត្រូវការតែ 15 ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​បំពេញ​វា​បាន ដូច​ដែល​ម៉ាម៉ា​បាន​និយាយ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាវាដោយរបៀបណា
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​យល់​ព្រម​លើ​ការ​បែងចែក​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមិន?
គ្រប់​គ្នា​អាច​បញ្ចប់​ការ​ប្រកួត​បាន
​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងឈ្នះ?
បាទ គាត់និយាយត្រូវ។
បើ​អ្នក​ឈ្នះ​ទទួល​បាន​មេដាយ
ហើយ​ធ្វើ​តាម​បំណង​ប្រាថ្នា។
ខ្ញុំ​ចង់​ឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាថាអ្នកនឹងឈ្នះ,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
បញ្ចប់ហ្គេមហើយចាកចេញ។
បញ្ជាក់។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាផែនការរបស់អ្នកនឹងដំណើរការ
កុំដេញថ្លៃក្នុងជុំទីមួយនៃការដេញថ្លៃ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំជឿជាក់លើផែនការរបស់អ្នក ម៉ាម៉ា។
ខ្ញុំក៏មិនដេញថ្លៃដែរ។
អ្នកបានផ្តល់ជូនការដេញថ្លៃដោយជោគជ័យ។
ការដេញថ្លៃជុំទីមួយបានបញ្ចប់។
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 1៖
បាទ!
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 2៖
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 3៖
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 4៖
ហេ!
នេះគឺជាក្រេឌីតបច្ចុប្បន្នរបស់កីឡាករ៖
អ្នកលេង ដាក់ដុំក្នុងប្រអប់របស់អ្នក។
ខេន មើល។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជាបំណែក
បន្ទាប់ពីបន្ថែមវានៅក្នុងប្រអប់។
វាត្រូវបានសម្របសម្រួលពណ៌,
ហើយតាមលំដាប់ថា
អ្នកណានាំមុខតារាងពិន្ទុ។
បើ​វា​បែប​នេះ យើង​អាច​ប៉ាន់​ស្មាន​បាន​ថា
​បំណែក​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ការ
និងអ្វីដែលពួកគេនឹងមិនត្រូវការ។
ហេ។
ខ្ញុំកំពុងនាំមុខ, បុរស។
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់មករកគាត់វិញ។
សូមឱ្យការដេញថ្លៃជុំទីពីរចាប់ផ្តើម។
លេខ 6 គឺជារបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងពីរបៀបលេង
ហ្គេមនេះយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំបានស្តាប់ច្បាប់នៃហ្គេម។
រឿងមួយទៀត។
អ្នកចេះលេងវា
ដូចខ្ញុំដែរ។
បុរស។
តោះសាកល្បងគម្រោងរបស់ខ្ញុំលើកនេះ។
បើ​យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
យើង​ប្រាកដ​ជា​អាច​ឈ្នះ​បាន​។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​មិន​បាន
​បំណែក​ណាមួយ​ក្នុង​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​ជ្រើសរើស​មុន​គេ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ​យក​លេខ​៣។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ
​ជ្រើសរើស​មុន​គេ?
មាន​មនុស្ស​បី​នាក់​ផ្សេង​ទៀត
​ដែល​មិន​បាន​ទទួល​បំណែក​ណាមួយ​ឡើយ។
មកកុំឈ្លោះគ្នា
តោះ​ទុក​ឱ្យ​ដុន​ជ្រើសរើស​សិន​ហើយ​បន្ទាប់​មក​ភី។
ខេន និងខ្ញុំនឹងទៅចុងក្រោយ។
Pie ចង់បានមួយណាដែរ?
ខ្ញុំជ្រើសរើសលេខ 1 ។
អ្នកគួរតែយកដុំលេខ 2 ម៉ាម៉ា។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសលេខ 5 ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Piece Number 2
ចំណែក Kai Piece Number 5។
នោះទុកឲ្យយើង…
លេខ 4 និង 6 ។
ខ្ញុំនឹងយកលិខិតឆ្លងដែន។
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រេឌីតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជុំបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសលេខ 4 ។
ខ្ញុំ​មិន​ដេញ​ថ្លៃ​ទេ។
អ្នកអាចយកវាបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកលេខ 6 ។
ដែលដោះស្រាយវា។
ដេញថ្លៃតែជាមួយក្រេឌីតមួយប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះអ្នកអាចសន្សំប្រាក់
ដែលនៅសល់សម្រាប់ជុំបន្ទាប់។
តោះធ្វើវា។
ការដេញថ្លៃជុំទីពីរបានបញ្ចប់។
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 1៖
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 2៖
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 3៖
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 4៖
វា​ទៅ​តាម​គម្រោង។
យើងប្រាកដជាអាចឈ្នះបាន។
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 5៖
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាយល់ស្របថាដុំនេះ
នឹងទៅកែន!
មិនអាចជួយបានទេ តើអាចទេ?
យើងនៅក្នុងហ្គេមមួយ។
បាទ។
វាជាហ្គេមដេញថ្លៃ។
វាជារឿងធម្មតាទេ
ក្នុងការដាក់ដេញថ្លៃ មែនទេ?
មានការដេញថ្លៃស្មើ។
អ្នកលេងត្រូវតែផ្តល់ជូនការដេញថ្លៃថ្មីដោយបើកចំហរ
ដើម្បីសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាទទួលបានដុំ។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមពី 2 ក្រេឌីត។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
បី!
បួន។
ប្រាំ។
ក្រេឌីតរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដុំនេះត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃបួនក្រេឌីត។
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ ៦៖
នេះគឺជាក្រេឌីតបច្ចុប្បន្នរបស់កីឡាករ៖
អ្នកលេងដែលទទួលបានក្រេឌីត
ពីការលក់ការ៉េរបស់ពួកគេ។
Aom ដឹងថានាងនឹងទទួលបាន
ក្រេឌីតរបស់នាងមកវិញ
ដូច្នេះនាងបានដាក់ការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាធម្មតា។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការដេញថ្លៃទេ។
យើងត្រូវគ្រប់គ្រងការលក់របស់យើងផងដែរ។
វាប្រហែលជារឿងល្អ
ដែលអ្នកបានបាត់បង់ការដេញថ្លៃនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឈ្នះ,
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ក្រេឌីត​ណា​មួយ​នៅ​សល់
​សម្រាប់​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​នៅ​ជុំ​បន្ទាប់​ទេ។
ឥឡូវនេះ Benz មានឥណទានតែមួយគត់។
បើ​មិន​កាប់
​យក​ទៅ​លក់
អ្នកនឹងមិនមានក្រេឌីតណាមួយ
សម្រាប់ជុំបន្ទាប់ទេ។
ស៊ី។ គាត់និយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកមួយដុំ ខេន។
អ្នកលេង ដាក់ដុំក្នុងប្រអប់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែដាក់បំណែក
នៅក្នុងប្រអប់របស់អ្នកជាមុនសម្រាប់ពេលនេះ, Mamay ។
សូមឱ្យការដេញថ្លៃជុំទីបីចាប់ផ្តើម។
តើ​យើង​គួរ​យល់​ព្រម​លើ​ដុំ​មួយ​ណា​ដែល​ត្រូវ​ដេញ​ថ្លៃ
​មុន​ពេល​ដេញ​ថ្លៃ​លើក​នេះ?
មានប្រាំពីរបំណែក,
ដែលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
រក្សាទុកសម្រាប់ Benz ដែលមិនមាន
ឥណទាននៅសល់។
បិទមាត់សិនទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​លក់​ដុំ​មួយ​ចំនួន ហើយ
​យក​ម្សៅ​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
អ្នក​លួច​យក​របស់​ខេន ហើយ
​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ?
ម៉េចក៏អាត្មានិយមម្ល៉េះ?
អាត្មានិយម?
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
អ្វីដែលអ្នកកើតមកគឺមិនសមនឹងវាទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកណាយល់ស្របជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផែនការ​របស់​ម៉ា​ម៉ា​ដំណើរការ​ល្អ​។
មិនចង់ឈ្នះទៀតទេ ដុន?
ផែនការរបស់នាងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទទួលបានបំណែកដែល
យើងចង់បានជាមួយនឹងឥណទានតិចតួចបំផុត។
វានឹងជួយឱ្យយើងឈ្នះ
កាន់តែងាយស្រួល មែនទេ?
ផាកពិន័យ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចម៉ាក់និយាយឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ?
ការដេញថ្លៃជុំទីបីបានបញ្ចប់។
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 1៖
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 2៖
ដុន អ្នក​និយាយ​លេង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើ​យើង​មិន​យល់​ស្រប​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​បំណែក​នេះ?
អ្នក​បាន​លួច​ដុំ​ដំបូង​ពី​ខ្ញុំ​។
អ្នកបាននិយាយថា យើងទាំងអស់គ្នាអាចឈ្នះជាមួយនឹងផែនការរបស់អ្នក។
ទុក​ឱ្យ​គាត់​បោក​បែប​ហ្នឹង​?
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯងថា វាជាការធម្មតា
ក្នុងការដាក់ការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងការដេញថ្លៃមួយ។
អ្នកបានធ្វើខុសព្រោះ
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកល្ងង់!
- ហេ!
- ឯងធ្វើអីហ្នឹង!
- អាឆ្កួត!
- មករកខ្ញុំ!
អ្នក​ចោត!
ហេហេ!
ឈប់សិន!
ដុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានយល់ព្រម។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ផែនការ​របស់​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​សង់​ជួរ​ដេក​បី​ជួរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទាមទារ
បំណែកដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
វាមិនជួយអ្នកណាទេ!
ប៉ុន្តែអ្នកម្នាក់ៗមានជួរមួយរួចហើយ ...
ខ្ជិល​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ, កែន!
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។ វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
ល្អ
មិនអីទេ!
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកចង់លេង។
លែងសហការ!
ចាំ!
ខ្ញុំមានគម្រោងរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ផ្តោត​លើ​ការ​កសាង
​ជួរ​ទាំង​បី​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ពេល​នេះ, Mamay.
អ្នកអាចជួយអ្នកដទៃនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក៏​នឹង​ដែរ។
សូមឱ្យការដេញថ្លៃជុំទីបួនចាប់ផ្តើម។
អ្នកបានផ្តល់ជូនការដេញថ្លៃដោយជោគជ័យ។
សូមឱ្យការដេញថ្លៃជុំទីប្រាំចាប់ផ្តើម។
សូមឱ្យការដេញថ្លៃជុំទីប្រាំមួយចាប់ផ្តើម។
ជុំនេះមានប្រាំបួនដុំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ជា​ការ​ល្អ​ម៉ាម៉ា។
ជាមួយនឹងជម្រើសកាន់តែច្រើន
អ្នកអាចបង្កើតជួរបីបានលឿនជាងមុន។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​សហការ​គ្នា យើង​អាច​មាន
​មួយ​ដុំ​ដោយ​មិន​បាច់​វាយ​គ្នា​ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នក​ជា​នារី​សំណាង​ម្នាក់​មែន​ទេ?
អ្នកមានជំនួយក្នុងហ្គេម
និងក្នុងពិភពពិត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខេនតែងតែនៅទីនោះដើម្បីជួយអ្នកក្នុង
ការប្រកួតគ្រប់ប្រភេទ មែនទេ?
មែនអត់ ខេន?
សូមដាក់ការដេញថ្លៃរបស់យើង ខេន។
យក​អ្នក​យូរ​ល្មម​លេង​សើច។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំបង្កើតបីជួរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ…
វាមិនមែនជាការស្នើសុំទេ។
វាជាការបញ្ជាទិញ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ
នៅលើតារាងពិន្ទុ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា អ្នក​នឹង​បើក​តារាង
ហើយ​ឈ្នះ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
អរគុណ ខេន។
ដុន។
Mamay កំពុងនាំមុខ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
បានបោះឆ្នោតឱ្យ Mai មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ Mai ចាញ់។
យើង​ត្រូវ​ខូច​ខាត​មនុស្ស។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ខ្ញុំដឹងថាការខិតខំរបស់យើងនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេ!
ការងារល្អ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​នឹង​សន្លឹក​ឆ្នោត។
សូមអបអរសាទរ
ប្រធាននិស្សិតថ្មី ម៉ាម៉ាយ
អ្នកឈ្នះ!
អ្នកឈ្នះ ម៉ាក់!
ហេ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់ធ្វើចលនា។
ឈប់ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយការបោះឆ្នោត?
ហ៎?
អ្នក​ចំណាយ​លុយ​ច្រើន​ណាស់​អ្នក​ដឹង​ទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ឈប់ផ្លាស់ទី!
ឥឡូវនេះនេះគឺជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកដាក់ស្នាមមេដៃនេះ
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់សាលា
ហើយភ្លាមៗនោះការបោះឆ្នោតទាំងអស់បានទៅ Mamay ។
ច្បាស់​ជា​បោក​មែន​អត់?
ទេ
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការថែទាំប្រព័ន្ធ។
ថែទាំប្រព័ន្ធ?
ដូច​ជា​ឋាន​នរក ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ!
ឥឡូវ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​លេង​សើច!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំអាចដឹងថាវាគ្រាន់តែជា
ការថែទាំប្រព័ន្ធឬអត់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​សាលា​នេះ​នឹង​បាន​ដឹង
​ថា មេម៉ាយ​ឆ្មក់​បោក​ប្រាស់​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
ទេ ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាក់​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​រឿង​នេះ​ទេ។
កុំប្រាប់គ្រូ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​លុយ​ខ្លះ
​ពី​ការ​ប្រកួត​ដែល​ខ្ញុំ​ឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នកសម្រាប់ការភ្នាល់ដែលអ្នកចាញ់។
សូមកុំប្រាប់គ្រូ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការលេខ 2 ។
អ្នកត្រូវចរចាឱ្យខ្ញុំ។
កុំភ្លេចខ្ញុំនៅតែមានវីដេអូនោះ។
សាមុត.
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីការដេញថ្លៃបានទេ?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ម៉ាម៉ា​បាន
​វត្ថុ​ដែល​នាង​ចង់​បាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមក
និយាយជាមួយអ្នកជាមុនសិន
ដូច្នេះអ្នកមិនដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំតែមួយ។
ចុះ​បើ​ម៉ាក់​និង​ខ្ញុំ​ចង់​បាន
​មួយ​ដុំ​វិញ?
ចុះរឿងនេះ?
ចូរប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
នូវបំណែកដែលយើងនឹងមិនដេញថ្លៃ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្នកទាំងពីរ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តនៅសល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញថ្លៃសម្រាប់លេខ 1 និង 4 ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញថ្លៃសម្រាប់លេខ 3 និង 6 ទេ។
ចុះចំណែកលេខ 2 វិញ?
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ?
សាមុត.
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជ្រើសរើសបំណែកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនិយាយ។
សូមអរគុណ។
ការដេញថ្លៃជុំទីប្រាំមួយបានបញ្ចប់។
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 1៖
បាទ!
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 2៖
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានបញ្ចប់ហ្គេម?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
ចំពោះការក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់មែនទេ?
អ្នក​បាន​ឃើញ​ថា​វា​មិន​មាន​អ្វី
​ក្រៅ​តែ​ពី​ការ​ប្រកួត​មួយ​។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដូចអ្នកគិតទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីហ្គេមនេះ
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនគួរនិយាយអ្វីនោះទេ។
តើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីខ្លះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅក្នុងហ្គេមបានទេ។
សូម្បីតែអ្នក?
សូមឱ្យការដេញថ្លៃជុំទីប្រាំពីរចាប់ផ្តើម។
ហេ។
ខ្ញុំត្រូវការក្រេឌីតបន្ថែមសម្រាប់ជុំបន្ទាប់។
ទិញការ៉េដែលខ្ញុំកំពុងដេញថ្លៃ។
អ្នកចម្លង?
ខ្ញុំចង់បានលេខ២។
អ្នកមានបីជួររួចហើយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការបញ្ចប់ហ្គេម។
ខ្ញុំមិនបានសុំយោបល់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែល្អបំផុត។
សាមុត.
ខ្ញុំមិនដេញថ្លៃ
លេខ 3 និង 5 ទេ។
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅក្នុងហ្គេមបានទេ។
ខេន។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ…
តើដុនកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ?
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 2៖
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ។
ដុនមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ម៉ាក់។
នាងចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
ឆ្លងកាត់ការប្រកួត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដេញ
​ថ្លៃ​លេខ ១ និង ២ ទេ។
សូមអរគុណ។
ការដេញថ្លៃជុំទីប្រាំពីរបានបញ្ចប់។
អ្នកប្រាកដជាឈ្នះរឿងនេះ ដុន។
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 1៖
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 2៖
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 3៖
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 4៖
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 5៖
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ ៦៖
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំធំជាងនេះ?
អ្នកមិនទាន់បាន
បីជួរផងមែនទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់ជួយ Benz ។
គាត់មិនមានក្រេឌីតទៀតទេ
សម្រាប់ជុំបន្ទាប់។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គ្រប់​គ្នា​ឈ្នះ
​ការ​ប្រកួត​នេះ​មែន​ទេ?
នេះគឺជាក្រេឌីតបច្ចុប្បន្នរបស់កីឡាករ៖
អ្នកលេង ដាក់ដុំក្នុងប្រអប់របស់អ្នក។
ចូរយើងដាក់បំណែកនៅក្នុងប្រអប់។
ខូចវា ដុន។
សូមឱ្យការដេញថ្លៃជុំចុងក្រោយចាប់ផ្តើម។
ខេន។
ខ្ញុំបានកាត់បំណែកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដេញថ្លៃវា ហើយឈ្នះ
អ្នកនឹងមានបីជួរ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បី​ជួរ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ជួយខ្ញុំផង ម៉ាក់។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
បុរស។
ពេលនេះ Mark, Benz និងKaen
មិនទាន់មានបីជួរនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ជួយ​ទាំង​បី​នេះ​ចេញ
​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​បញ្ចប់​ការ​ប្រកួត​នេះ​។
ប្រសិនបើអ្នកមានបីជួររួចហើយ។
ខ្ញុំ​សុំ​កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ
​ដេញ​ថ្លៃ​លើក​នេះ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដែរ។
ដូច្នេះអ្នកដែលត្រូវការបំណែក
អាចមាន។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​និយាយ?
វាគឺសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មិត្តរបស់អ្នក Benz នឹងទទួលបាន
អ្វីមួយពីនេះផងដែរ ...
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានច្រើនបំផុតពីនេះ។
យើងមិនចរចានៅទីនេះ
ព្រោះអ្នកចាញ់?
តើ​អ្នក​តែង​តែ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
ហើយអ្នក!
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​សហការ​ទៀត​ទេ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ថា​អ្នក​ចាញ់
​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​?
តើអ្នកធ្វើដូចគ្នាទេ...
ដោយធ្វើឱ្យកេនទទួលបាន
បំណែកដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងគាត់
ដោយអ្វីមួយ
ដូច្នេះគាត់នឹងទទួលបានបំណែក
ដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក​ក៏​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​Kaen
ទិញ​បំណែក​ដែល​Benz​បាន​ដាក់​ដេញ​ថ្លៃ​ដែរ។
ដុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នក​បង្ខំ​យើង​ឱ្យ​លេង​នេះ ហើយ​ឥឡូវ
​អ្នក​បង្ខំ​គាត់​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​របស់​អ្នក?
ពេល​យើង​ចេញ​ពី​ហ្គេម​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​គ្រូ។
គិត​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ដូច
​ជា​ប្រធាន​ក្រុមប្រឹក្សា​សិស្ស។
អ្នកមិនមានអំណាចនៅទីនេះទេ។
អ្នកមានអំណាចតែមួយគត់ជាអ្នកឈ្នះ។
ហើយប្រសិនបើ Kai មិនជួយអ្នកទេ
អ្នកនឹងមិនជាប់ឆ្នោតទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ
ថា ហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកឈ្នះការបោះឆ្នោតនោះ។
តើ​ដោយ​សារ​តែ​កែន​បាន​បញ្ឆោត​វា​ឱ្យ​អ្នក​ឬ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំមានវីដេអូនៃការសារភាពរបស់គាត់។
គាត់បានអង្វរ និងយល់ព្រមធ្វើ
គ្រប់យ៉ាងដើម្បីខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀម។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
តើ​ពិត​ទេ ខេន?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ដុន​បាន​និយាយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន
​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ជុំចុងក្រោយនេះគឺជាការប្រកួតចុងក្រោយ
រវាងអ្នក និងខ្ញុំ។
អ្នកផងដែរ។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
តើ​អ្នក​ចង់​ឈ្នះ​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ងាក​ទៅ​រក​ការ​នេះ?
តើ​ការ​លេង​ហ្គេម​មាន​ចំណុច​អ្វី​ទៅ
​បើ​មិន​ឈ្នះ?
ការដេញថ្លៃជុំចុងក្រោយបានបញ្ចប់។
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 1៖
មានការដេញថ្លៃស្មើ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី Mark?
Aom មានឥណទានចំនួនបួន។
បី.
ឆ្លងកាត់។
បាទ!
ដុំនេះត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃបីក្រេឌីត។
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 2៖
បាទ!
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 3៖
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដេញថ្លៃសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះទេ។
បំណែកនេះប្រហែលជាមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំជួរទេ
ប៉ុន្តែវានៅតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំឈ្នះ។
តើគាត់នឹងឈ្នះដោយរបៀបណា?
គាត់នឹងមិនមានប្រាំជួរទេ។
យោងតាមច្បាប់ ប្រសិនបើអ្នកលេង
មានចំនួនជួរដូចគ្នា
វាត្រូវបានសម្រេចជាមួយនឹងចំនួនការ៉េ
ដែលមិនមាននៅក្នុងជួរដេក។
អ្នកលេងដែលមានការ៉េច្រើនឈ្នះ។
រឿងល្អ អ្នកណាម្នាក់ល្ងង់ល្មម
ហៅសំបុត្រចូល ពេលនាងមានឱកាសឈ្នះ។
លទ្ធផលដេញថ្លៃសម្រាប់ដុំលេខ 5៖
នោះមានន័យថាម៉ាម៉ាមានប្រាំជួរ។
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថា ខេន…
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅក្នុងហ្គេមបានទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីឈ្នះ។
ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ។
មិនដឹង​ថា
​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើបតែ​ធ្វើ​វា​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា​ទេ​?
មានការពិន័យសម្រាប់អ្នកលេង
ដែលបរាជ័យក្នុងការកសាងបីជួរ។
ប្រហែលជាហ្គេមនឹងនាំ
អ្នកណាម្នាក់មកទីនេះដើម្បីសម្លាប់កេន។
តើ​វា​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខេន​បាន​សរសេរ​កម្មវិធី​ដែល​ធានា​ថា
​ម៉ៃ​នឹង​ចាញ់​ការ​បោះឆ្នោត។
ជនសង្ស័យគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
- អ្នកបានធ្វើនេះមែនទេ?
- ហេហេ។
មែនទេ!
មនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដគឺមនុស្ស
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមការពារ។